Ok Hee, Tok Hee.
Je suis tellement désolée que vous soyez toutes les deux nées
comme mes filles.
Mais malgré tout, soyez heureux.
Vivez une vie longue et heureuse.
Promets-moi...
Tu vivras une belle vie.
(Épisode 5)
Allons-nous-en.
Papa, je ne veux pas de ces galettes de riz.
Qu'est-ce qui vous fait croire que
je les ai achetés pour vous ?
Je les ai achetés pour le gardien d'ici.
— Pourquoi ?
— « Pourquoi ? »
Suk Hee logeait ici, n'est-ce pas ?
C'est tout simplement une question de politesse
que de témoigner notre gratitude.
- "Par courtoisie ?"
- Oui.
Cela signifie simplement que vous ne pouvez pas
tout accepter gratuitement.
D'où vient ce chat qui miaule ?
Papa, je veux aller jouer avec le chat.
Quoi?
Très bien. On va voir ça ?
Allons-y.
Quoi?
Ça ne ressemble pas à un chat.
Attendez, pourquoi y a-t-il un bébé ici ?
Mais que se passe-t-il donc ?
Oh là là ! Voyons voir…
Que fait un bébé ici ?
Où est ta maman ?
Pourquoi pleures-tu dehors ?
Voici le trèfle à quatre feuilles
que Suk Hee a crocheté.
Quoi?
C'est exactement comme le mien.
Papa, c'est exactement comme le tien aussi !
Livre Gil.
J'ai hésité à
vous le dire ou non...
pendant longtemps.
Vous aurez
une grande surprise plus tard.
Elle est tellement belle que
j'ai envie de me vanter d'elle,
mais je vais m'arrêter.
Alors, serait-ce la grande surprise
dont elle parlait ?
Cela signifie-t-il qu'elle a eu ce bébé ?
« Elle est tellement belle que
j'ai envie de me vanter… »
Elle doit être à elle.
C'est forcément le bébé de Suk Hee !
C'est fait.
Elle est allée là-bas avec le bébé,
Voilà, c'est fait, c'est terminé.
Patron, on peut décoller maintenant ?
Poursuivre.
Vous avez nettoyé la villa
sans laisser aucune trace de notre passage, n'est-ce pas ?
Oui, patron.
Hé ! Je ne t'avais pas dit
de ne pas boire au travail ?
Vous avez rendu les choses beaucoup plus difficiles
qu'elles n'auraient dû l'être.
Allons-y.
Suk Hee ! Tu es là ?
Tu es là-bas ?
Suk Hee !
Mais que se passe-t-il ici ?
Eh bien, si c'est son bébé,
Elle ne serait pas dans la pièce...
avec le bébé seul dans la remise.
Que se passe-t-il ici ?
Oh, d'accord.
Jung Suk Hee s'est-elle jetée d'une falaise ?
Oui.
De toute façon, elle était dans une impasse.
Et le bébé ? Le bébé aussi ?
Elle savait qu'elle devait emmener
le bébé avec elle.
De toute façon, le bébé aurait eu
une vie misérable.
C'est vrai. Ce serait peut-être mieux ainsi.
Nous n'avons pas de sang sur les mains.
C'est exact.
Nous n'avons rien à nous reprocher.
C'est Jung Suk Hee qui a choisi de mourir.
Droite?
Je vous le dis, Suk Hee était partie,
et il ne restait que ce bébé.
Dans une cabane immonde, qui plus est !
S'il vous plaît, vous devez retrouver Suk Hee.
Vous devez retrouver Suk Hee maintenant !
Je viens de parler avec le gardien
de la villa,
et il a dit que Mme Jung Suk Hee
avait loué l'endroit pendant quelques mois...
et a déménagé.
Elle est partie ?
En laissant le bébé derrière elle ?
Nos dossiers indiquent que Mme Jung Suk Hee
n'a pas d'enfants.
Êtes-vous sûre qu'elle a une fille ?
Elle est juste là. Ne pleure pas. Tout va bien.
— Si elle a abandonné son enfant et a disparu,
— Que voulez-vous dire par « elle a abandonné son enfant » ?
On dirait plutôt qu'elle a fugué
que qu'elle a disparu.
Il était probablement trop difficile
pour une mère célibataire d'élever un enfant.
C'est ridicule !
Suk Hee ne ferait jamais ça !
Nous vous appellerons si nous avons des nouvelles,
vous pouvez donc rentrer chez vous pour le moment.
Mais je...
Oui, il s'agit du poste de police de Buho.
- Quoi ?
- C'est bon.
Vous voulez dire qu'un pêcheur
a trouvé une femme dans l'eau ?
Une femme ?
Tenez-la.
Je vais faire demi-tour avec la voiture.
Prenez votre temps pour descendre.
Désormais, quoi qu'en disent les autres,
Tu vivras comme ma fille.
Vous oublierez tous vos liens du sang.
Tu seras ma fille
pour le restant de ta vie.
J'ai compris?
Quel bébé...
Dois-je prendre ?
Très bien. Nous allons voir
votre grand-père maintenant.
Et quand nous le faisons,
Vous vivrez une vie de luxe,
grâce à moi.
Alors ne me contrarie plus jamais.
Vous nous en serez reconnaissant...
et faites exactement ce que je vous dis.
Pour toujours.
Suk Hee ! Restez ici...
Suk Hee, c'est moi ! Je suis là !
- Je suis là, Suk Hee...
- Monsieur, veuillez faire silence.
Où est mon Suk Hee ?
Suk Hee !
Suk Hee...
Suk Hee. Que t'est-il arrivé ?
Tu révisais pour l'examen du barreau.
Comment t'es-tu retrouvé dans cette situation ?
Dégagez !
Quoi ? D'accord.
— Elle est en état d'arrestation.
— Préparez-vous à la réanimation cardio-respiratoire, maintenant.
Oui, Docteur.
Suk Hee ! Ouvre les yeux !
Tu ne peux pas partir comme ça.
Tu as eu une vie difficile sans parents,
Il serait donc trop injuste que tu meures maintenant.
Tu mérites de réussir pour une fois.
Voilà pourquoi tu as tant étudié
pour l'examen du barreau !
— Papa.
— Ne pleure pas.
Membres de la famille, veuillez reculer.
D'accord.
Suk Hee !
Non ! Suk Hee !
Père.
C'est votre petite-fille.
C'est ma fille avec Dong Seok.
Je vois.
Vous êtes donc la fille de Dong Seok.
Tiens-la, papa.
D'accord.
Oh, tu es si jolie. Oh, ma douce fille.
J'ai l'impression que mon Dong Seok
est revenu à moi.
— Père.
— Oui. Très bien…
- Oh, Suk Hee...
- Chargez à 200 joules.
Deux cents joules.
Papa...
Suk Hee...
S'il te plaît...
- Charge à 250 joules.
- Deux cent cinquante joules.
Suk Hee...
Suk Hee.
Non.
- Suk Hee...
- Non...
Suk Hee.
Non.
Suk Hee, non !
Je ne t'ai jamais vu aussi heureux, Père.
Est-ce ainsi?
Je suppose que les liens du sang
vous unissent vraiment.
Néanmoins, vous devriez faire un test ADN,
juste pour être sûr.
Ainsi, j'aurai la conscience tranquille.
Bien sûr. Nous n'avons pas le choix.
Ne t'inquiète pas.
Je vais faire un test ADN.
Oh là là, ses mains sont si petites !
Seo Rin, je suis ton grand-père.
- Coucou.
- Seo Rin ?
Oui. « Seo » signifie de bon augure,
et « Rin » signifie jade.
C'est son nom. Qu'en pensez-vous ?
Vous lui avez déjà choisi un nom ?
Voici Rin.
C'est un beau nom.
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Emménagez dans la maison demain avec Seo Rin.
— Dans la maison ?
— Pourquoi êtes-vous surpris ?
Si vous êtes la mère de Seo Rin,
alors vous êtes ma belle-fille.
Emménagez et élevez Seo Rin.
Je prendrai cette décision
après avoir reçu les résultats des tests ADN, Père.
S'il vous plaît, laissez-moi faire comme ça.
D'accord.
Je tiens à m'excuser
pour la dureté de mon comportement...
toi avant.
Merci, Père.
Je vais emménager et m'assurer...
Seo Rin deviendra
la meilleure et la plus brillante.
Je ferai ce qui est juste pour elle et pour Dong Seok.
Très bien, ça va...
Suk Hee.
Très bien. Ça va.
Non, Suk Hee !
Non!
Suk Hee.
Il y a un battement de cœur !
Son cœur bat !
Suk Hee est vivante, n'est-ce pas ?
Elle va y arriver, n'est-ce pas ?
Elle est revenue.
Suk Hee, merci.
Merci, Suk Hee.
Elle est vivante !
(Demande d'aide financière du FMI à 22h)
- La République de Corée !
Bonjour, puis-je prendre votre commande ?
- Oui, nous prendrons un steak.
- Un steak.
— Et des pâtes à la tomate, s'il vous plaît.
— Et une seule portion de pâtes à la tomate.
La cuisson à point convient-elle pour un steak ?
- Oui.
- Très bien.
Parfait, merci.
Steak et pâtes.
Un steak saignant
et des pâtes à la tomate.
Accueillir!
Êtes-vous Kim Ji Yoon ?
Vous avez réservé une table près de la fenêtre, n'est-ce pas ?
Oui, par ici, s'il vous plaît.
Voici vos pâtes à la crème de crevettes et au basilic.
Et voici
votre salade de burrata aux figues.
Bon appétit.
Mon Jang Mi a disparu.
Où est passé mon Jang Mi ?
Mon Jang Mi...
Jang Mi.
Maman...
Je ne te trouve pas.
Où êtes-vous allé?
Jang Mi.
Jang Mi ?
(Les accompagnements de Suk Hee)
Voyons voir.
Oh là là.
Zut !
Bien.
Prenez un verre
Papa ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne vas pas travailler ?
Je t'ai envoyé chercher des œufs.
Qu'est-ce que tu fais à glander ici ?
Très bien, j'y vais.
Zut alors,
tu as englouti tous les œufs, toi aussi !
Ta sœur Jang Mi a préparé
la boutique plus tôt...
et est partie pour son emploi à temps partiel.
Mais vous, vous restez cloîtrés chez vous
à vous gaver d'œufs...
et faire les pitres !
Je n'en ai mangé que quelques-uns.
Je faisais simplement mes exercices vocaux.
Vous avez du culot.
Quand allez-vous enfin vous ressaisir ?
Oh là là, j'ai les oreilles qui bourdonnent !
Où est ta mère ?
Quoi ? Elle n'est pas au magasin ?
Elle est sortie juste après ton départ
pour acheter des œufs à emporter avec toi.
— Je lui ai dit de rentrer.
— Mais l'avez-vous vue rentrer ?
Lui dire ne suffit pas ?
Dois-je aussi l'accompagner ?
Toi et ta bouche...
— Papa, attends !
— Mais enfin, petit...
Papa, calme-toi.
La violence n'est pas la solution.
Je suis sur le point de craquer.
Va retrouver ta mère maintenant !
J'espère qu'elle est juste au supermarché.
Sinon, je n'ai aucune idée d'où elle irait.
Très bien, j'y vais.
Ne vous contentez pas de le dire et de le faire.
Et n'oublie pas que
c'est l'anniversaire de ta mère demain.
D'accord!
Tu es vraiment pénible.
Que dois-je acheter ?
Je lui ai offert un rouge à lèvres
pour son anniversaire l'année dernière.
alors cette année...
(Hôtel de rêve)
(Le luxe là où les rêves demeurent...)
La personne que vous essayez d'appeler n'est pas disponible.
Les portes se ferment.
C'est vraiment agaçant.
Soit tu réponds au téléphone, soit tu l'éteins.
Cela ne regarde
que je réponde ou non.
Excusez-moi?
Pour qui crois-
tu parler comme ça ?
C'est toi qui as commencé.
Hé, petit...
Espèce de petit malpoli...
Incroyable.
(Hôtel de rêve)
Les portes se ferment.
La personne que vous essayez d'appeler n'est pas disponible.
Veuillez laisser un message...
Cette fille, Ma Seo Rin,
ne répond plus au téléphone.
Tu vois ? Je t'avais dit d'aller la chercher
à l'aéroport.
Elle sera là.
Elle a promis
d'assister à la réunion du conseil d'administration cette fois-ci.
Crois-tu encore un seul mot de ce que dit Seo Rin ?
Même si son grand-père lui lègue l'entreprise,
Elle doit encore convaincre
le conseil d'administration.
Je l'ai gâtée pourrie, et maintenant elle croit
qu'elle peut faire tout ce qu'elle veut.
S'il vous plaît, essayez de ne pas trop vous inquiéter.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Je ne sais pas à qui ressemble cette fille,
mais elle est comme une bombe à retardement.
Mais Seo Rin n'en reste pas moins une enfant brillante.
Attention à ce que tu dis.
Peu m'importe si nous sommes les seuls ici.
C'est une habitude difficile à perdre.
Vous pourriez commettre un faux pas devant les autres.
Tu ne peux pas l'appeler par son nom.
Compris ?
Oui. Toutes mes excuses.
Celui-la.
Le sac blanc.
Et...
Cette robe noire et cette autre.
Celui-ci.
Cela paraît un peu trop mat
pour quelqu'un de son âge.
(L'avocat est bon)
(Cabinet d'avocats de Lee)
Salut, Jun Ho.
Quoi ? Tu es déjà de retour en Corée ?
Oui.
Et surtout, n'essayez pas
de m'accueillir à la maison en...
Faire gonfler des ballons à maman et papa.
Toujours un coup d'avance.
Alors, où en êtes-vous ?
Tu n'es pas déjà rentré chez toi, n'est-ce pas ?
Non. Je dois faire un arrêt
avant de rentrer chez moi.
D'accord. Alors prépare-toi
pour une fête de bienvenue surprise.
Il y aura beaucoup de ballons.
Hé, les ballons...
— Ce gamin.
— C'était ton frère ?
Oui.
Il n'arrêtait pas de
parler d'une fête surprise pour moi,
Et je savais qu'il obligerait papa et maman
à gonfler des ballons, alors j'ai appelé.
Et effectivement.
On dirait que ton frère est
tout le contraire de toi.
Nous sommes très différents.
Mis à part le fait d'être parfois difficiles à gérer,
Il est intelligent, gentil et a un grand cœur.
C'est un bon garçon.
Vous ne cessez de le vanter.
Je suis jaloux.
J'aimerais avoir un frère comme ça.
Il n'y a que ma mère et moi,
alors l'ambiance devient vite ennuyeuse.
Tu ne rentres pas à la maison ?
Ta mère t'attend sûrement.
Je devrais y aller.
En tout cas, merci d'avoir accepté l'offre
du restaurant de notre hôtel.
En recrutant un chef étoilé
aussi talentueux que vous,
Je suis tellement soulagée d'avoir pu
vous aider à nous rejoindre.
Dream Group a financé mes études à l'étranger.
Tu me mets vraiment en valeur.
Droite.
Tu n'es pas amusant.
Toujours des réponses d'un seul mot.
En tout cas, grâce à vous,
cela pourrait même me valoir une promotion.
Merci.
Salut maman. Tu sais que Jun Ho est de retour, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai entendu dire qu'il était de retour pour de bon.
Je ne comprends pas pourquoi il est si distant.
Il est tellement formel et distant
qu'il est difficile de le considérer comme mon fils.
Tu es chez toi ?
Ah oui, Baek Ho.
Tu rentres donc plus tôt que prévu ?
Parfait. Et si on dînait tous ensemble
pour changer ?
D'accord.
Je ne savais pas que tu étais à la maison.
Mon cours a été annulé,
alors j'ai terminé plus tôt et je suis rentré chez moi.
Au fait, Jun Ho est de retour.
Je sais. Il m'a appelé.
Cela signifie-t-il que nous devons
gonfler des ballons à nouveau ?
Baek Ho a dit qu'il rentrait plus tôt que prévu
avec un cadeau pour son frère.
C'est incroyable à quel point deux frères
peuvent être différents.
Ce n'est pas mon Jang Mi.
Mon Jang Mi me manque.
Jang Mi a dit qu'elle m'apportait
un cadeau d'anniversaire.
Mon cadeau d'anniversaire.
Jang Mi.
C'est un cadeau pour ma mère.
- Que recommanderiez-vous ?
- Pour votre mère ?
Que diriez-vous de quelque chose comme ceci ?
C'est magnifique.
Veuillez l'emballer pour moi.
Maman!
Jang Mi.
Quel monstre !
Pourquoi une personne folle comme toi
erre-t-elle dans les rues ?
Si vous n'êtes pas pleinement lucide,
vous devriez être confinés chez vous.
Pourquoi es-tu ici ?
Je ne suis pas fou.
Je cherche mon Jang Mi.
Avez-vous vu mon Jang Mi ?
Mon Jang Mi.
Que crois-tu faire ?
Vous êtes écœurant.
Je ne suis pas dégoûtant !
Je vais tout raconter à ma Jang Mi.
Tu es méchante. Tu es une femme méchante.
Je n'arrive pas à croire cette femme.
Hé, je ne lui ai rien fait ! Je le jure !
Oui, tu l'as fait ! Tu m'as poussé !
Vous êtes une méchante femme !
Tu m'as poussé !
Tu es tombée toute seule !
Pourquoi me blâmes-tu ?
Quel cinglé !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu crois que c'est un spectacle ?
Jang Mi...
Je veux juste revoir ma Jang Mi.
Où est-elle ?
S'il vous plaît, emmenez-moi à ma Jang Mi.
- Quel est son problème ?
- Que se passe-t-il là-bas ?
Pouvez-vous vous écarter de mon chemin ?
Vieille sorcière folle, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Emmenez-moi à mon Jang Mi !
Jang Mi ! Emmène-moi à elle !
Il semblerait qu'il y ait eu un accident.
Lâchez-moi.
— J'ai dit lâche-moi.
— On dirait qu'une bagarre va éclater.
Je dois aller voir Jang Mi.
- Emmène-moi à elle ! S'il te plaît, emmène-moi.
- Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Emmenez-moi chez Jang Mi.
- J'ai dit lâchez-moi !
- Emmenez-moi à Jang Mi.
(Les accompagnements de Suk Hee)
Papa!
Maman n'est pas encore rentrée ?
Vous ne l'avez pas trouvée ?
Vous avez cherché partout ?
Je vous l'ai dit.
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
- Zut !
Hé ! C'est entièrement de ta faute !
- Quoi ?
- Va retrouver ta mère tout de suite !
Qui appelez-vous ?
N'appelle pas Jang Mi.
Tu ne feras que l'inquiéter.
- Hé, Jang Mi. Maman a disparu.
- Sérieusement, toi !
— Je jure que je lui ai dit d'entrer.
— Donne-moi ça.
- Attends !
- Espèce de petit voyou !
- Papa, attends !
- Tae Pyung.
Qu'as-tu dit à propos de maman ?
Quoi ?
Ne me dites pas qu'elle s'est encore perdue.
Comment as-tu pu laisser faire ça ?
Je croyais t'avoir dit
de ne pas laisser maman sortir seule !
Elle était dans ce parc la dernière fois, tu te souviens ?
Allez vérifier là-bas.
J'arrive.
Appelle-moi si quelque chose se produit.
(Des scènes avec des nouveau-nés ont été tournées...)
(Sous la surveillance parentale,
dans un environnement sûr et propice au repos.)
(Le Premier Homme)
Le poste de police vient d'appeler.
Je l'ai signalé en premier.
— De quoi parles-tu ?
— Vas-tu lâcher prise ou non ?
— Je ne lâcherai pas prise.
— Tu plaisantes ?
À qui ressembles-tu,
à mentir aussi effrontément ?
Ma Seo Rin, n'oublie pas
que tu me dois tout ce que tu possèdes.
— C'est trop mignon.
— C'est vraiment pour maman ?
— Je crois qu'ils ont été intervertis.
— Que se passe-t-il ici ?
Je jure que je vais traquer ce crétin
et le faire payer.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)